Qual o papel do Conselheiro da minha célula?

O papel do conselheiro de uma célula é ser o mentor do time para tomada de decisão das equipes autogerenciáveis. É também responsável pela gestão estratégica da empresa, deixando de lado o operacional da célula. Além disso, é quem deve definir premissas, comunicar, desenvolver o time, desafiar a equipe, prover a visão e valores, suportar, encorajar, definir metas, incentivar a disrupção, argumentar, focar nas pessoas. 


Qual o papel de uma equipe autogerenciada?

As equipes autogeridas são responsáveis pelas decisões táticas e de governança da célula, desenvolvendo melhorias de processos e a gestão interna, podendo também sugerir melhorias envolvendo outras células e processos. Para que esse modelo de gestão flua normalmente é importante que todos tenham clareza de seus papéis e responsabilidades, para isso, o mapeamento de atividades é uma ferramenta importante que deve ser atualizada constantemente por cada equipe. A visão sistêmica do todo deve ser entendida por todos, a fim de reduzir a existência de silos, desenvolver um fluxo contínuo e integrado de informação e habilitar a documentação das informações sempre que possível, para que todos tenham acesso fácil e saibam como mover a engrenagem. 


Como eu sei quem é responsável por determinada atividade?

A planilha de mapeamento de atividades ajudará a encontrar esse tipo de informação. Pergunte ao head da célula, em caso de dúvidas.


O que é o Sala de estar?

É uma iniciativa para promover o encontro entre os sócios da Sofa e os colaboradores em uma conversa de modo informal. Visa estimular a integração entre os membros da equipe, melhorar a comunicação estratégica, tirar dúvidas e levar a cultura da empresa a todos. Cada colaborador participará uma vez ao mês deste encontro. 


O que é o Sofa Talks?

É um um programa de troca de conhecimento, pelo qual, quinzenalmente, colaboradores são convidados a apresentar suas áreas, atividades e incentivar a inovação e a troca de conhecimento com o restante da empresa.



Qual o horário núcleo da empresa?

● Horário núcleo: 10hrs às 12hrs e 14hrs às 18hrs (BR)

● 2 Horas (a escolher) + 1 hora de almoço - Entre 8 hrs e 20 hrs (BR)

● Recomenda-se não marcar reuniões internas às sextas-feiras depois das 12 hrs (BR)

● Importante que todos agendem no Google Calendar, o horário reservado ao almoço.


Como faço para atualizar meu endereço pessoal/telefone no cadastro da Sofa?

Solicitar à célula D.O. envio de link para atualização. 


Moro fora da cidade de São Paulo, qual calendário de feriados devo seguir?

As cidades base em relação a feriados são São Paulo e Rio de Janeiro. Caso você não esteja baseado na cidade do Rio de Janeiro, deverá seguir obrigatoriamente o calendário de feriados da cidade de São Paulo. Em casos internacionais, consultar o D.O. 


Como faço quando tenho problema no meu equipamento?

Contatar a área de TI, através do email helpdesk@sofadigital.com, ou diretamente com o Maurício pelo Slack.


Como faço pra publicar uma nota na newsletter da intranet?

Enviar o material para Camila, por email ou Slack.


Onde encontro os dados cadastrais da Sofa?

Os dados cadastrais das empresas do grupo estão no menu Contatos, aqui na intranet. Caso haja dúvida sobre a escolha entre as empresas do grupo, ou sejam necessários outros dados, entre em contato com o administrativo/financeiro. 


Como faço para indicar alguém para trabalhar na Sofa?

No caso de vagas abertas, a pessoa indicada poderá se cadastrar pelo site de vagas. E você avisa o D.O. o nome da pessoa indicada e a vaga aplicada. Caso não tenha nenhuma vaga aberta, é possível realizar o cadastro no banco de talentos, no site de vagas e quando houver uma vaga para a posição que faça sentido, o candidato será incluído no processo. Avise-nos neste caso também de se tratar de uma indicação.


Como faço para marcar o day off de aniversário?

O day off de aniversário poderá ser usufruído em qualquer dia dentro do mês do seu aniversário, você irá escolher o melhor dia para usufruir do benefício. Para marcar basta combinar primeiro com seu conselheiro e célula e informar ao DO por email  (do@sofadigital.com) a data escolhida. Antes de sair configurar seu status no slack para o dia de ausência como Day off e utilizar o emoticon :rosto_festivo 






Tenho uma dúvida que não foi respondida, como faço para esclarecer?

Entre em contato com o D.O. que iremos auxiliar. O contato pode ser anônimo através de formulário na intranet. Ou pelos canais: email/slack.