A SOFIA é o resultado de uma fusão tecnológica entre um Louva-a-deus e a cultura da SOFA. 

"O louva-a-deus ensina que a concentração e a determinação vencem a pressa." 


Mas por que um louva-deus? Vamos ver as Características da Sofia para entender melhor:


1. Agilidade e Precisão: O louva-a-deus é conhecido por sua agilidade e precisão ao capturar presas. Assim como a SOFA tem capacidade de identificar e aproveitar rapidamente as oportunidades de mercado. 


2. Camuflagem e Adaptação: A habilidade do louva-a-deus de se camuflar e se adaptar ao ambiente simboliza a flexibilidade da SOFA em se ajustar às mudanças do mercado e se destacar da concorrência. 


3. Foco e Determinação: O louva-a-deus é um predador focado e determinado. Representa a determinação da SOFA em alcançar seus objetivos e metas de crescimento. 


4. Inovação e Estratégia: A postura única do louva-a-deus, com suas pernas dianteiras dobradas, pode ser vista como uma postura estratégica, pronta para agir e reflete a abordagem inovadora e estratégica da SOFA para crescer no mercado.

