É hora de se desafiar, explorar novas ideias e ampliar nossas perspectivas.

Queremos anunciar o lançamento de um novo projeto na SOFA DGTL, com o objetivo de fortalecer o conhecimento coletivo e impulsionar o crescimento individual de cada um:  

Universidade Sofa. 

Apresentamos, a seguir, o primeiro curso que fará parte deste projeto – o treinamento Desvendando a SOFA DGTL –  voltado para alinhar todos os membros da nossa tribo aos conceitos e bases teóricas que fundamentaram a criação da SOFA DGTL e estão até hoje presentes no nosso dia a dia. 

Entendemos que investir nesse processo é essencial para aprimorar nossas competências e impulsionar o sucesso do nosso trabalho conjunto. 


O que eu preciso saber sobre o treinamento Desvendando a SOFA DGTL ?

O treinamento Desvendando a SOFA DGTL está dividido em 3 módulos, cada módulo terá um grupo de atividades, cada atividade será composta por materiais de leitura e vídeo e um questionário. Além disso, haverá um número pré definido de encontros de troca de conhecimento por módulo. Durante os meses de agosto a outubro, será disponibilizado o acesso ao treinamento completo, com um módulo sendo disponibilizado a cada mês. 

 Os 3 módulos do treinamento Desvendando a SOFA DGTL  estão descritos abaixo:

Módulo I:  Modelagem de Negócios: (Já disponibilizado)

Neste módulo, compartilhamos nosso conhecimento sobre a importância da modelagem de negócios como uma ferramenta fundamental para o sucesso da Sofa Digital. Abordamos conceitos como "A Cauda Longa", que destaca a relevância de oferecer uma variedade ampla de conteúdo para atender diferentes demandas. Também discutiremos "O Paradoxo da Escolha", que nos alerta sobre a importância de simplificar e facilitar as escolhas dos clientes. Incluímos, ainda, conceitos do livro "A Estratégia do Oceano Azul", que nos convida a buscar oportunidades em espaços não explorados e aprimorar valores aos usuários ainda que não percebidos de início, e por fim, serão abordados conteúdos relacionados à Teoria da Agregação, que trata da nova dinâmica de relações entre produtos e consumidores nos tempos contemporâneos onde a internet é amplamente distribuída, segura e ultra veloz.

Módulo II: Macro cenários do Mundo Moderno: (Aberto)

Neste módulo, exploraremos os macro cenários que moldam o mundo atual, através das abordagens de "Antifrágil: Coisas que se beneficiam com o caos", que nos ensina a adaptar-nos e crescer diante da incerteza. Além disso, explicaremos sobre  "A Lógica do Cisne Negro: O impacto do altamente improvável", que visa  desenvolver uma mentalidade resiliente e preparada para lidar com eventos imprevisíveis. E, ainda, nos debruçaremos sobre os  conceitos de “O Andar do Bêbado: Como o acaso determina nossas vidas", que nos mostra como o acaso influencia nossas decisões.

Módulo III: Neurociência e Comportamento:

Neste módulo mergulharemos na neurociência e no estudo do comportamento humano para compreender melhor as motivações e preferências dos indivíduos.  Discutiremos "Rápido e Devagar", que explora os mecanismos do pensamento rápido e lento. Além disso, abordaremos "Nudge: O Empurrão para a Escolha Certa" e "Subliminar: Como o inconsciente influencia nossas vidas", que nos mostram como influenciar positivamente o comportamento das pessoas.


Esses módulos fornecerão uma base teórica sólida e multidisciplinar, preparando todos os colaboradores para compreenderem os princípios fundamentais que impulsionaram o sucesso da SOFA DGTL desde sua fundação.


Onde e como estará disponível o treinamento Desvendando a SOFA DGTL ? Aqui mesmo na intranet é possível encontrar os links direcionando para o material. 


Certificação: Ao completar cada um dos módulos será dada um foguete, de forma virtual na Estação Espacial Sofa Digital na intranet. Esses reconhecimentos valorizam o esforço e a dedicação de cada membro da equipe no processo de aprendizagem.


Para receber o foguete de conclusão do módulo é necessário:

Atingir 70% de acerto nos questionários disponibilizado de cada atividade, nos módulos 1 e 2 e participação mínima de 1 encontro de troca de conhecimento em cada um dos módulos.

O foguete do módulo 3 será dado a quem participar de todos os encontros de troca e responder o questionário da atividade Rápido e Devagar. 


Ao final dos 3 módulos todos os colaboradores que tiverem conquistado 3 foguetes recebem o certificado do treinamento Desvendando a Sofa DGTL.


A SOFA DGTL acredita que o investimento em conhecimento é o caminho para o sucesso duradouro e para alcançar nossos objetivos como empresa. Portanto, encorajamos a participação ativa de todos os colaboradores no Treinamento SOFA DGTL. 

A dedicação e engajamento de cada um são essenciais para construirmos uma equipe ainda mais capacitada e alinhada aos valores e propósitos da empresa.

Contamos com o comprometimento de cada um de vocês e fica o convite para explorarem conceitos desafiadores e ampliar suas perspectivas.