O propósito da ferramenta é organizar informações e padronizar termos para uso em toda a empresa.

A ferramenta busca equilíbrio entre padrões flexíveis e regras consistentes.

A linguagem usada na ferramenta deve refletir a cultura da empresa.

A construção da ferramenta deve ser coletiva e colaborativa.

A ferramenta será atualizada e revisada periodicamente.

Para contribuir com a ferramenta, deve-se acessar o formulário de sugestão de termos.

O atalho "Control+F" facilita a busca dentro do documento.

1:1, 4:5, 9:16 e 16:9 são formatos de proporção de vídeo usados em mídias digitais.

O formato 16:9 é o mais usado para vídeos horizontais.

O formato 9:16 é utilizado para vídeos verticais como stories e reels.

O formato 4:5 é o mais aceito no Facebook e Instagram.

O formato 1:1 representa vídeos quadrados.

O sistema de áudio 5.1 tem 6 canais, incluindo subwoofer.

O sistema de áudio 2.0 tem 2 canais, um à esquerda e outro à direita.

2K é uma resolução intermediária entre Full HD e 4K.

4K é uma resolução de vídeo muito alta, usada em plataformas premium.

A sigla A/V significa "Áudio e Vídeo".

AD pode significar Audiodescrição ou Assistente de Direção.

"Adrenalina Freezone" é a versão gratuita do canal "Adrenalina Pura".

"Adrenalina Pura" é um canal com filmes de ação, terror e suspense.

A&S é a área da Sofá responsável por licenciar e produzir conteúdo.

Afiliados promovem produtos de terceiros e ganham comissão.

AFO é a página mais acessada do Filmelier.

Aliasing é um defeito visual que mostra serrilhados na imagem.

Alien Elements são artefatos visuais não pertencentes à imagem original.

Material Ancillary não faz parte do pacote principal do conteúdo.

Direitos Ancillary permitem exploração em aviões, hotéis e similares.

AP é o preço pedido pelo agente de vendas para o licenciamento.

APO é o pré-cadastro de um título sem o filme finalizado.

Argumento é um resumo textual da história de um filme.

Aspect Ratio é a proporção entre altura e largura de uma imagem.

Aspera é um sistema de transferência de arquivos grandes.

Asset é qualquer material de um pacote de entrega, como filme ou trailer.

